Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-eoip/po/*/eoip.po
Languages: ko

source: Destination
ko: 목적지

source: Destination IP address for connection EoIP.
ko: EoIP 연결의 목적지 IP 주소입니다.

source: Dynamic
ko: 동적

source: Enable tunnel
ko: 터널 활성화

source: EoIP - Tunneling
ko: EoIP - 터널링

source: EoIP tunnel
ko: EoIP 터널

source: Grant UCI access for luci-app-eoip
ko: luci-app-eoip의 UCI 접근 권한 부여

source: Here you can configure EoIP tunnel. At current moment it is easiest way to create stateless tunnel with Mikrotik.
ko: EoIP 터널을 설정합니다. 현재 MikroTik 장비와 상태 비저장(Stateless) 터널을 구성하는 가장 간편한 방법입니다.

source: ID tunnel
ko: 터널 ID

source: If you input 0 interface name zeoip0
ko: 0 입력 시 인터페이스 zeoip0으로 지정

source: If you use dynamic option, take attention that there is no authorization, and it is not secure. It is not good idea to use this feature with public ip or insecure(not completely under your control, each host) network.
ko: 동적 옵션 사용 시 별도의 인증 과정이 없으므로 보안에 취약할 수 있습니다. 공인 IP 환경이나 안전하지 않은(사용자가 직접 관리하지 않는) 네트워크에서는 사용을 권장하지 않습니다.

source: Indeficator id tunnel
ko: 터널 고유 식별 번호

source: Name interface already in used
ko: 이미 사용 중인 인터페이스 번호

source: Settings
ko: 설정

source: VLAN TAG on this interface
ko: 이 인터페이스에 적용할 VLAN ID
